Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
WIRA SEBELAH
DRAMA INI KARYA FIKSYEN.
SEMUA WATAK, PROFESI, TEMPAT,
SYARIKAT, ORGANISASI,
KUMPULAN ETNIK DAN ACARA ADALAH TIDAK NYATA.
SEMUA ADEGAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIGAMBARKAN
DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR.
Ini saya. Tapaknya jelas.
Kanak-kanak sedang menuju ke tingkat bawah.
Periksa bahagian luar.
Sierra-Kilo. Bahagian luarnya jelas.
Kanak-kanak telah tiba di tingkat bawah.
Lelaki dengan beg galas itu sedang bergerak.
Ayah.
Do-yeon.
Do-yeon!
Ayah!
Ayah.
Do-yeon!
Ya ampun.
Tunggu.
Kenapa awak tidur dalam bilik saya?
Ayah saya yang malang. Adakah ibu marah kamu lagi?
Lelaki malang.
Tidak, saya datang untuk berjumpa dengan awak
dan tertidur.
Adakah anda tidak sihat?
Tidak, saya tidak. perut saya sakit.
Kerana awak sangat berat.
Jom bangun sekarang.
Kami perlu bangun
dan membawa anda ke tadika.
- Mandi.
- Okay.
Sebuah gerai ATM di Kiyun-si
meletup lewat malam tadi,
GAS BUTANE, pantat saya
membunuh orang asing di dalam gerai.
Polis berkata dia membeli gas butana
di kedai serbaneka berhampiran,
lalu masuk ke bilik ATM
yang serta merta meletup dengan kuat.
Gerai ATM tersebut telah
musnah sama sekali.
Dua orang awam berhampiran mengalami
kecederaan ringan akibat zarah yang berterbangan.
Mangsa baru-baru ini tiba di Korea
dengan visa jangka pendek
- dan pernah bekerja di kilang
- Ya ampun.
- di pinggir Kiyun-si...
- Anda bernasib baik kerana anda baik-baik saja.
Anda sepatutnya membuang sampah.
Apa yang awak buat?
Saya memberitahu anda saya hanya berjalan-jalan.
Bagaimana saya boleh menjangkakan letupan?
Sungguh malapetaka. Dan kami baru sahaja berpindah.
Jemput rakan sekerja anda
untuk parti pindah rumah.
Majlis pindah rumah?
Jika kes Sullivan ditutup,
dan harga perumahan jatuh...
Bagaimanapun, anda perlu mengekalkan pekerjaan anda
sehingga Do-yeon pergi ke kolej.
Saya akan menganjurkan parti pindah rumah
dan menarik perhatian penyelia anda.
Itu kedengaran seperti rancangan besar.
Saya fikir anda hanya mahu
menyoal siasat rakan sekerja saya.
Bolehkah saya memulakan satu lagi hari yang menyeronokkan
untuk memenangi roti itu?
Gas butana, pantat saya.
Mereka mempunyai kuasa ke atas saluran berita
dan juga menggerakkan tentera.
ARMY18 8285
Mungkinkah dia seorang askar yang melarikan diri?
Seorang warga asing dengan pistol tersekat,
MK 2 pada masa itu.
Adakah dia pengganas? Di Korea?
Atau pembelot?
Hanya dalam beberapa jam,
mereka membersihkan semuanya,
menentukan punca letupan,
malah membawa ATM baru.
Hooray ke Korea.
Tiada negara yang lebih pantas daripada negara kita.
Betul tak?
Tidak, tidak.
Semua ini sangat mencurigakan saya.
Memang mencurigakan, memang pantas.
Adakah anda masih ingat warna api
bila letupan berlaku malam tadi?
Warna api?
Api boleh mempunyai pelbagai warna.
Adakah ia merah atau kuning?
Saya panik dan segera menunduk.
Bagaimana saya boleh melihat warna itu?
Saya perlu pergi bekerja.
Betul, hanya tentera dari unit utama
yang tahu perbezaan warna.
Tetapi anda tidak berkhidmat dalam tentera,
jadi bagaimana anda tahu?
Gas butana, pantat saya.
LAPORAN KEMALANGAN
DI PERSIMPANGAN KIYUN
HWANG SEOG-WAN, UMUR 41,
PENGHANTARAN, PEKERJA KEDAI SAMBILAN...
Selamat pagi, Saint Choi.
Saya baik, terima kasih, dan awak?
Baik, terima kasih.
Alangkah terkejutnya.
Anda menyelesaikan laporan semalam
tanpa masalah.
awak hadapi. Adakah anda bergaduh?
Adakah isteri anda memukul anda?
Adakah anda tidak melihat berita itu?
Mengenai letupan gas butana
di Persimpangan Kiyun.
Saya berada di sana.
Ini adalah parut saya daripada terus hidup.
Anda berada dalam berita?
Selebriti sungguh.
Kejiranan itu sangat huru-hara.
Letupan kereta satu malam,
kemudian letupan gas butana seterusnya?
Apa semua kekacauan ini?
Mereka membiarkan budak ini keluar.
anak yang mana?
Lelaki yang melanggar anak perempuan Sullivan.
Saya melihatnya datang, kerana dia anak
kepada Speaker Dewan Negara,
dan sudah tentu, dia tidak terkawal.
Tiada kejutan di sana.
Adakah keputusan muktamad keluar?
Ya, tadi.
Undang-undang dan perintah, keldai saya.
KEPUTUSAN AKHIR KES JAMES SULLIVAN
PERATURAN MAHKAMAH TERTINGGI ENCIK. KWON SEBAGAI TIDAK BERSALAH
Saya telah ditakdirkan.
Dia datang!
- Dia akan datang!
- Dia keluar!
- Maafkan saya!
- Hello?
- Di sini!
- Sepatah, tolong!
Apakah perasaan anda tentang keputusan akhir?
Adakah anda merancang untuk memfailkan saman sivil?
Adakah anda merancang untuk membalas dendam kewangan
dengan membatalkan rancangan pelaburan anda?
Semua orang, adakah Korea semua tentang wang?
jom pergi.
JAMES SULLIVAN YANG KECEWA BERKATA,
"TIADA KEADILAN DI KOREA"
PEMBACA TREND HARTANAH
James Sullivan dibeli
plot besar di Kiyun-si
untuk membina hab Asia di Korea.
Ya, yang menyebabkan kerajaan mengumumkan
rancangan untuk membina zon khas terbesar
untuk pelancongan IT di Asia.
Tetapi keputusan muktamad hari ini.
Ya ampun, apa yang akan mereka lakukan sekarang?
Kenapa dia mahu melabur di negara
yang membebaskan lelaki yang membunuh anaknya?
Saya takkan buat macam tu kalau saya jadi dia.
Jadi apa yang akan berlaku kepada pelabur kecil
yang melabur semua yang mereka ada sekarang?
Tepat sekali.
Bukankah rancangan untuk zon khusus
menjadi sia-sia apabila Sullivan menarik diri?
Itu hanya tamparan kepada pelabur kecil
yang mempercayai kerajaan.
Orang-orang miskin itu.
INSURANS VEOTIGO
Adakah anda telah menemui kereta yang terlibat
dalam kemalangan Kiyun Intersection?
Ia di tempat sampah awam.
Saya menuju ke sana sekarang.
Bukan kereta pelanggan kami.
Saya bertanya tentang kereta lain.
Saya akan mencarinya, tidak kira apa.
Jangan pergi ke mana-mana dan tunggu sahaja.
Seperti yang diharapkan daripada ace kami.
Itu cukup keren.
- Adakah saya keren?
- Ya.
- Adakah saya?
Isteri saya ingin menetapkan tarikh
untuk kenduri rumah.
Kedengaran hebat.
Umumkan dalam sembang kumpulan syarikat.
- Ya, tuan.
- Baiklah.
BONGBONG JUNKYARD
apa? Mengapa kereta lain tidak ada di sini?
Mengapa anda berfikir? Ia tidak ada di sini.
Tetapi rekod mengatakan
bahawa tempat ini membuang kereta.
Sepatutnya ada dua kereta.
Kenapa hanya ada satu?
Hanya tunjukkan kepada saya sudah.
Saya tidak tahu tentang kereta
yang melanggar kereta mangsa.
Kami hanya mendapat kereta mangsa.
Itu tidak masuk akal.
Anda mesti tahu sesuatu.
Anda berada di sana di tapak.
Beritahu saya sahaja.
Kenapa awak mengganggu saya?
saya sibuk! Saya tidak tahu apa-apa!
Pergi ke arah itu, belok kiri,
dan anda akan melihat sebuah kereta
dengan tingkap pecah.
Saya tidak tahu bagaimana ia meletup,
tetapi ia benar-benar huru-hara.
Semak itu dan pergi.
Saya bukan pemandu,
tetapi saya terjun ke dalam api abu yang besar
untuk menyelamatkan orang lain--
Api abu.
Awas!
Adakah mereka berdua bom?
Lelaki...
Apa yang saya lakukan pada jam ini?
lutut saya.
Ke mana mereka pergi?
Tembakan?
Saya pasti mendengar bunyi tembakan.
Saya tahu ia. Saya betul.
Bajingan licik itu.
Dia fikir dia boleh menipu saya.
Awak bajingan kecil, tunjukkan muka awak.
apa? Dia bertudung di sini juga?
Bagaimanakah ini masuk akal?
Satu tin gas butana dari sebuah kedai
menyebabkan letupan menyebabkan kematian
dan kerosakan yang meluas pada bangunan.
Dan yang paling penting,
penduduk tempatan takut.
Oleh itu, saya akan mengemukakan aduan yang kuat
kepada pengeluar gas butana...
Apa karut yang dia cakap?
saya tahu. Seseorang meninggal dunia.
Itu perkara yang paling penting di sini.
Dia cakap kita takut.
Jelas sekali, letupan itu
membuatkan mulutnya meletup juga.
Dia sedang bergembira, mengelak.
- Siapa itu?
- Oh, saya.
- Hello.
Dia Na Eun-jae, seorang ahli kongres.
Anda tiada kerja hari ini?
- Saya keluar untuk urusan.
- Saya nampak.
Saya diberitahu saya boleh berjumpa dengan Officer Park di sini.
Taman Pegawai? Itu dia.
- Saya nampak.
- Ya.
Apa yang mereka lakukan?
Tiada idea. Hanya untuk menguap, mungkin.
Jika gas butana adalah isu,
dia sepatutnya pergi ke pengilang.
Kenapa dia melatah di sini?
Dia hanya cuba membantu
sebagai ahli kongres.
Jadilah lebih baik.
Tepat sekali. Bagaimana dia cuba membantu?
Ia tidak seperti dia melakukan
apa yang benar-benar perlu dilakukan.
maafkan saya!
Hei.
Daripada menyatakan yang jelas,
bolehkah anda memasang beberapa kamera keselamatan
dengan wang cukai kami?
Orang kata kamera keselamatan
ada di mana-mana di Korea,
tetapi kami hanya mempunyai
segelintir sahaja di kawasan kejiranan kami.
- Ya, kita perlukan satu di persimpangan.
- Hampir tidak ada.
Dan anda?
saya?
Kelas tamat pengajian ke-58
Sekolah Menengah Wanita Kiyun
dan ketua Persatuan Wanita
Changri-dong.
Anda berjabat tangan dengan saya di kedai saya
semasa pilihan raya.
Saya baru sahaja hendak bercakap tentang itu.
Kami akan mewujudkan sistem keselamatan yang kukuh
untuk mengelakkan perkara ini berulang
dan pasang kamera keselamatan pintar
yang boleh meramalkan potensi bahaya
dan menghantar amaran.
- Jadi, model kamera terbaru?
- Ya, yang bagus.
- Memang.
- Saya nampak.
Selain itu,
Saya akan memastikan
orang ramai bertanggungjawab secara sah
untuk kejadian malang
yang baru-baru ini berlaku di Kiyun-si.
Puan,
sudah tiba masanya untuk temu janji anda yang seterusnya.
- Dia akan pergi?
- Adakah dia?
Oh, saya.
- Dia akan pergi.
- Dia sudah pergi.
Dia tidak gagap sekali.
Orang lain pasti menulis ucapannya.
Dia sentiasa pandai menghafal sesuatu.
apalah jalang.
Dia fikir
dia semua itu di sekolah menengah,
dan kini, dia hanya ketua
Persatuan Wanita.
Menteri Kim sedang menelefon.
KIM SEOK-JUN
ya?
Saya telah menambal perkara buat masa ini.
Teruskan.
gas butana? Adakah anda serius?
Ia akan terdengar dipersoalkan kepada sesiapa sahaja!
Siapa yang mengedarkan siaran akhbar itu?
Tuan, anda perlu memberitahu saya sekurang-kurangnya
betapa teruknya ia
supaya saya boleh bertindak sewajarnya.
Bajingan bodoh beruniform.
jom pergi.
KEMENTERIAN PERTAHANAN NEGARA
Lelaki, dia boleh bercakap selama-lamanya.
Bagaimana saya boleh tahu
betapa teruknya ia?
Macam budak kecil.
Semua orang bercakap tentang
ulasan selepas percubaan Encik Sullivan.
Hari ini, Mahkamah Agung membuat keputusan
Encik Kwon, defendan dalam kes
kemalangan kereta Charlotte Sullivan,
tidak bersalah.
Okay, semua selesai.
Hei! Mengapa anda tidak membaca mesej saya?
Saya tidak melihat mesej anda.
Adakah anda seorang introvert?
keperibadian saya?
Adakah anda seorang ekstrovert?
Anda tepat.
Awak tak sekolah ke? apa khabar?
Buku apa yang kita gunakan untuk pelajaran kita?
Saya akan dapatkan untuk awak. jumpa esok.
Selamat hari raya.
Ya, tuan.
SAYA AKAN DAPATKAN UNTUK ANDA.
JUMPA ESOK. SELAMAT HARI SELAMAT.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan!
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan!
Dua, dua, tiga, empat,
dengan cara ini!
Kiri, kanan, bawah, atas!
sepak!
- Seni mempertahankan diri tempur khas!
Saya sayang awak, sayang
Saya tidak tahu lirik seterusnya!
jom pergi!
MEMBINA BADAN YANG KUAT DENGAN LATIHAN KERAS
Semua orang, duduk.
Bolehkah anda semua mendengar suara saya yang sejuk?
- Ya!
Saya tidak boleh mendengar anda!
Teruskan.
Katakan anda berseronok
sendirian di taman permainan,
dan orang dewasa yang tidak pernah anda lihat
mendekati anda
dan berkata, "Hei, saya kawan ayah kamu.
Saya akan membelikan awak sesuatu yang sedap.
Awak nak ikut saya ke?"
Apa yang anda patut katakan?
- "Tidak!"
- "Saya tidak akan pergi!"
Kerja bagus.
Tetapi jika suara anda terlalu lembut,
mereka mungkin tidak mendengar anda.
Dalam kes itu,
tiup wisel. Pergi!
Baiklah! Berhenti!
Hentikan!
Kerja bagus.
Kemudian katakan bahawa kelas kita sudah tamat,
dan anda dalam perjalanan pulang ke rumah sendiri.
Dan seorang dewasa yang anda tidak kenali
datang dan berkata,
"Aduh, mak awak tak sihat sangat.
Biar saya bawa awak pergi hospital."
apa kata awak
- "Ada apa dengan Ibu?"
- "Hospital mana?"
Tidak, bukan itu sahaja.
Teruskan!
Semua orang, tepuk tangan Do-yeon!
Kerja bagus, Do-yeon!
Anda mesti meniup wisel, okay?
Oh, saya!
- Hello, di sana.
- Hai.
Do-yeon, awak memang terbaik.
Ayah, jika saya bertemu orang dewasa yang jahat,
saya akan menakutkan mereka dengan wisel saya.
Ya, buat telinga mereka berdarah.
Okay.
Kami mempunyai guru seni baru di tadika.
Nama dia Olivia.
- Olivia?
- Ya.
"Blah, bla."
Dia hanya bercakap dalam bahasa Inggeris, seperti ini.
Oh, seorang guru berbahasa Inggeris
yang berkata, "Blah, bla"?
ya.
awak sangat kelakar.
Betul.
Ibu meragam hari ini,
jadi jangan minta dia mainkan video untuk anda.
Tapi saya akan belikan awak pelekat.
- Jangan beritahu ibu, okay?
- Okay.
- Ini rahsia.
- Rahsia.
- Bla, bla.
- Hello, semua.
- Hei.
- Hello.
tabik hormat.
Pegawai Park,
bagaimana kalau kita sapukan sedikit kafein ke dalam kita?
Saya terpaksa menangkap awak kerana menampar.
Sudah tentu, tangkap saya selepas kita bertepuk tangan.
Lelaki, saya sangat popular hari ini.
- Selamat hari raya, semua.
- Selamat tinggal.
BALAI POLIS CHANGRI
Adakah orang lain datang untuk melihat anda?
Saya terpaksa pergi ke tapak letupan ATM
untuk sidang media seorang kongres,
dan beberapa lelaki datang untuk bertanya soalan yang tidak berkesudahan
tentang kemalangan Persimpangan Kiyun.
Kemalangan Persimpangan Kiyun? WHO?
Seseorang dari SIU?
Adakah dia dari kerajaan?
Tidak, dia seorang penyiasat
untuk sebuah syarikat insurans.
Lelaki yang bersama anda
semasa letupan berlaku.
Oh, jadi itu kerja dia? Pasukan Jumpa Anda?
Ia adalah SIU.
- Ya, SIU.
- Ya.
Jadi kenapa awak ada di sini?
saya? Baiklah,
Saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang lelaki
yang meninggal dunia di gerai ATM.
Polis bertanggungjawab ke atasnya sekarang,
jadi saya tidak tahu.
Berita itu mengatakan kes itu telah ditutup.
saya nampak.
Hei,
jadi, awak tak ada apa-apa
yang awak nak beritahu saya sahaja?
Saya ingin memberitahu anda bagaimana untuk pergi.
Okay, selamat hari raya.
- Ya, awak juga.
- Terima kasih untuk kopi.
Tolong jangan buat masalah.
Byeong-gu! Saya tidak tahu kami mempunyai pelanggan.
Hello. Kami menunggu anda.
Oh, saya minta maaf.
Adakah anda perlu menunggu lama?
-
Tidak tidak?
Baiklah.
- Mari masuk.
- Okay.
Anda harus meletakkan papan tanda
apabila anda melangkah keluar.
Do-yeon, pilih apa yang anda mahu.
- Saya akan berada di kedai perkakasan.
- Okay.
Tolong sebentar.
Tuan.
Sekarang...
Anda menyaksikan
kemalangan di persimpangan, bukan?
"Tuan"?
Jadi?
Adakah anda masih ingat apa-apa
tentang kereta dalam kemalangan itu?
Kerjasama anda amat saya hargai.
Saya terlalu bingung untuk mengingati apa-apa.
Mungkin lelaki itu ingat sesuatu.
Mereka tidak ingat apa-apa,
selain daripada letupan besar.
Jadi anda sudah bercakap dengan mereka.
Anda bergerak agak pantas untuk seseorang
yang tidak berkhidmat dalam tentera.
Adakah anda mungkin melihat pemandu SUV
dibawa ke hospital
atau nampak plat nombor? apa-apa?
Tak pasti.
Letupan itu berlaku
apabila saya sibuk cuba menyelamatkan orang,
jadi saya tidak ingat
plat lesen atau apa sahaja.
saya nampak.
Anda melihat kemalangan itu berlaku
dari awal, bukan?
Saya berada di sana sepanjang masa, jadi sudah tentu.
Saya ada soalan untuk awak juga.
Jika anda menjawabnya,
mungkin saya akan ingat sesuatu juga.
Sudah tentu, api jauh.
Adakah anda benar-benar tidak mendengar
sebarang tembakan semalam?
Apabila anda mengejar lelaki itu.
Ayuh.
Mengapa anda tidak mengatakan
anda tidak mahu bekerjasama?
Tembakan apa? apa maksud awak?
Saya akan membayar pelekat di sana.
Saya rasa ia berkarat atau sesuatu.
Ia hanya tidak berfungsi.
Untuk apa itu?
Berapa harganya?
Ia 20,000 won. Ia tertulis di sana.
Betul.
Anda mahu atau tidak?
Adakah anda juga memberikan
jaminan seumur hidup mengenai perkara ini?
Jangan mengarut.
Di negara manakah mereka menawarkan
waranti seumur hidup untuk pemutar skru?
Ia terlalu mahal, kemudian. Saya tidak mahu.
Oh, saya.
PERKHIDMATAN DOBI HANNA
saya, saya! Saya dengar ada
tuan dobi di Kiyun-si
yang boleh meluruskan
kedutan di muka saya, dan andalah!
Semakin saya melihat awak, semakin saya menyedari
bahawa hati awak sama baiknya dengan rupa awak.
Oh, tidak, adakah anda sudah menangkapnya?
Gosh, saya rasa saya tidak boleh menyembunyikannya.
Tiada siapa boleh menipu saya.
Anda boleh meluangkan masa anda dengan ini.
Ia tidak mendesak.
- Sudah tentu, biarkan mereka di sana.
- Okay.
Saya rasa anda perlu bekerja sehingga lewat
dengan begitu banyak kerja yang perlu dilakukan.
Oh, ini? Ini untuk Cik Lee.
Anak dia baru dapat kerja.
Dia meminta saya untuk mencucinya untuk hari pertamanya,
dan saya benar-benar terlupa.
Seperti yang anda tahu,
keadaan menjadi buruk di sini sejak kebelakangan ini.
Ia sangat sibuk
sejak anda berpindah ke sini. saya minta maaf.
tak mengapa.
Oh, betul.
Menurut Cik Lee,
lelaki yang meninggal malam tadi,
boleh jadi lelaki muda yang tinggal
di Hyeonju Art Ville di seberang jalan.
Bukankah dia orang asing?
Dia. Itu pasti sebab
dia boleh mengenal pasti lelaki itu dengan mudah.
Ia adalah bangunan yang sangat usang
dengan begitu banyak unit kosong.
Betul ke?
terima kasih.
awak buat apa kat sana? Dengan muka itu?
Anda hampir membuat saya serangan jantung.
Saya dapat awak.
Apa sekarang? Apa salah saya kali ini?
Yang bersalah sentiasa kembali ke tempat kejadian.
Yang bersalah? WHO? Oh, awak?
Jangan berlagak bodoh.
Anda tahu kami bercakap tentang anda.
Apa yang anda cari di sini, Encik Choi?
Saya sedang mencari kesihatan saya, okay?
Berjalan menghalang Alzheimer dan penuaan.
apa?
Adakah saya tidak dibenarkan berjalan-jalan
di kawasan kejiranan ini?
Adakah terdapat denda untuknya?
Anda di sini untuk mencari cangkang kosong,
bukan?
Cangkang kosong apa?
Saya berkhidmat dalam unit yang sengit
dalam tentera,
jadi saya tahu bunyi tembakan yang tersekat
apabila saya mendengarnya.
Dan terdapat satu tembakan
ketika anda melawan lelaki itu di sini,
bermakna salah seorang daripada kamu melepaskan tembakan.
Tidak masuk akal
anda tidak terkejut.
Memandangkan awak tak berkhidmat pun
dalam tentera.
Adakah anda mempunyai
masalah pendengaran?
TSM.
TS... Apa?
Itu sangat jahat.
Seluruh kawasan kejiranan akan bangun
jika ada tembakan.
Saya mungkin tidak pernah berkhidmat dalam tentera,
tetapi saya tahu bunyi tembakan apabila saya mendengarnya.
Pergi dari jalan saya. Biar saya terus berjalan.
Saya memberitahu anda ia adalah tembakan yang tersekat-sekat.
Jadi anda akan bertindak bodoh sepanjang jalan?
Pasti, kemudian.
Mari kita lihat berapa lama ia bertahan.
Sudah tentu, mari kita lihat.
Saya sedang berjalan sehingga ke penghujung,
jadi lihat semua yang anda mahu.
Dan Encik Kedai Perkakasan,
berhati-hati pada waktu malam.
Melekatkan muka anda
ke muka orang lain pada waktu malam
adalah satu bentuk serangan, okay?
Bagaimana dengan muka saya?
Hei.
Kenapa dia suruh saya datang secepat ini?
Belum pun masa rondaan lagi.
Hei, kunci pintu dan datang.
Mengapa saya perlu mengunci pintu?
Ia sesuatu yang penting.
Bapa Do-yeon?
ya.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia.
Mungkin dia seorang yang sangat atletik.
Dia hanya boleh menjadi pelari yang baik.
Dan mesti kebetulan
dia tidak ditangkap kamera.
Bagaimana mungkin dia
sengaja mengelak dari setiap sudut?
Pasti, ini mungkin kebetulan
buat kali pertama.
Tetapi kemudian saya menyusun semula
kamera sepenuhnya.
Saya sibuk cuba menyelamatkan orang,
jadi saya tak ingat...
Dan dia mengelak semua kamera sekali lagi.
Saya 100 peratus pasti sekarang.
Dia tahu di mana kamera itu berada
dan mengelak semuanya.
Dan dia menjadi pelik
setiap kali saya bercakap tentang senjata api.
Jadi saya sengaja membuat bunyi senapang,
dan dia cuba membunuh saya dalam sekelip mata.
Bukan itu sahaja.
Ya ampun!
Di manakah anda mendapat ini?
Saya fikir ia adalah pistol sebenar.
Ia adalah pistol BB,
tetapi bahan dan beratnya
adalah sama dengan pistol sebenar.
Nampak? Anda berkhidmat dalam tentera,
malah anda jatuh cinta.
Tetapi dia tidak pernah berkhidmat dalam tentera,
tetapi dia tidak berkelip mata.
Dia mungkin tidak berminat.
Saya betul-betul serius sekarang.
Saya juga menemui ini di laman web ini.
Apa ini?
Ini adalah peluru sebenar.
Jadi, saya telah membuat kesimpulan
Choi Kang ialah...
seorang perisik Korea Utara.
Perisik Korea Utara?
ya.
Jadi, bapa Do-yeon
adalah seorang perisik Korea Utara,
dan lelaki yang terbunuh dalam letupan itu
adalah ejen rahsia
untuk Perkhidmatan Perisikan Negara?
Ia boleh jadi sebaliknya.
Senyap, okay?
Mereka membersihkan letupan ATM
dalam masa sejam sahaja,
dan saluran berita mengumumkan
bahawa ia adalah letupan gas butana.
Mereka cuba menutup perkara ini.
Gas butana tidak meletup seperti itu.
Saya fikir ia adalah bom.
- Bom?
- Betul.
Katakan anda betul,
dan orang yang mati adalah pengintip.
Kemudian ia akan menjadi
masalah besar pada berita.
- Hei.
- Ya?
Bolehkah warga asing bekerja untuk NIS?
Mereka mempunyai orang Asia yang bekerja untuk CIA juga.
Mereka perlu mengikuti
trend global untuk terus menyamar.
Betul, dan terdapat ramai warga asing
yang mendapat kerakyatan Korea pada masa kini.
- Tepat sekali.
- Tetapi masih,
memanggil Encik Choi
sebagai perisik Korea Utara adalah agak...
Hey!
Saya berkhidmat di
Detasmen Perisikan Ibu Pejabat.
Percayakan saya tentang ini.
ikut saya.
Oh, betul.
Menurut Cik Lee,
lelaki yang meninggal malam tadi,
boleh jadi lelaki muda yang tinggal
di Hyeonju Art Ville di seberang jalan.
Ia adalah bangunan yang sangat usang
dengan begitu banyak unit kosong.
Saya benar-benar tidak fikir ini adalah idea yang baik.
Bukan seperti kita mencuri apa-apa.
Mari kita semak.
Ini dia.
Tunggu.
Adakah anda pasti ini rumahnya?
Anda mesti sangat lapar sepanjang masa
dengan fikiran anda sentiasa berjalan.
Chun-bae berkata ini adalah rumahnya.
ikut saya.
Saya benar-benar tidak fikir ini adalah idea yang baik.
Saya rasa saya mendengar kucing.
Adakah kita hanya perlu mengintip melalui tingkap?
Bertahanlah.
- Byeong-nam!
- Ya?
Apa itu?
Bagaimana anda membukanya?
Saya baru buka, macam ni.
Saya tahu Korea adalah negara yang sangat selamat,
tetapi orang ramai harus tetap mengunci pintu mereka.
sial.
apa salahnya
Tiada kasut di pintu masuk.
Saya rasa tidak ada orang masuk.
Kenapa awak takut, kalau begitu?
Awak takutkan saya.
- Melangkah ke tepi.
- Okay.
Adakah anda akan masuk?
Awak kata tiada sesiapa di dalam.
Apa semua ini?
Ya ampun!
Awak kata tiada orang masuk.
Mereka tidak memakai kasut.
Meow.
- Pergi ke sana.
- Kenapa?
Kami tidak mempunyai masa.
- Baiklah.
- Okay.
Baiklah.
Astaga, apa ini?
Jadi bau ini adalah...
Apa itu?
Lelaki, semuanya baik di sini!
Byeong-nam! Su-nam!
Maksud saya, Su-il! Mari kita pergi dari sini!
Kita kena pergi!
Byeong-nam, kita kena cepat.
Bertahan!
Saya rasa ada orang di sini!
Kelinci yang disumbat berbau seperti bom.
Siapa kamu semua? Siapa hantar awak?
Hei, sayang.
Saya hanya berjalan-jalan.
Kejiranan adalah lebih besar daripada yang kelihatan.
Saya baru sahaja terserempak dengan beberapa kucing terbiar.
Pergi tidur dulu.
Saya akan kembali segera. Selamat tinggal.
apa? Apa yang dia buat di sana?
Bapa Do-yeon?
Saya dapat awak, bajingan kecil.
Hey! diamlah!
- Saya minta maaf.
- Apa itu?
- Apa?
Saya hanya melihatnya di dalam dan mengambilnya.
biar saya
terangkan
diri sendiri.
HOTLINE UNTUK MELAPORKAN SPIP KOREA UTARA
Apa yang anda ingin katakan?
Lakukan sesuatu yang bodoh,
dan saya akan melaporkan anda serta-merta.
Encik Choi, adakah anda seorang perisik Korea Utara?
Perisik Korea Utara?
Malam tadi, awak membingkai saya
sebagai lelaki gila yang tidak mengitar semula,
dan sekarang, saya seorang perisik Korea Utara?
Saya melihat semuanya. Potong yang bukan-bukan.
Kami merakam anda meninggalkan Unit 203 dengan ini.
Adakah anda membuat lelaki itu melarikan diri juga?
Biar saya lihat.
Jangan cuba menarik sebarang helah di sini.
Saya tidak membuat helah.
Serius.
Saya fikir lelaki itu
ialah perisik Korea Utara.
Syarikat insurans
mengumpul semua maklumat
mengenai kemalangan kereta, letupan,
dan sebarang kemalangan lain. kenapa?
Kerana mangsa memerlukan pampasan.
Tepat sekali.
Dan seorang penyiasat untuk SIU
mempunyai kewajipan untuk menyiasat butiran terperinci
kemalangan ini dengan teliti.
Berhenti menukar topik,
dan beritahu saya
sebab anda masuk ke Unit 203.
Saya mendengar sesuatu dari tempat dobi
dan pergi ke sana untuk mencari bukti.
Bukti apa?
Bahawa dia adalah perisik Korea Utara.
Untuk mencari sesuatu seperti pistol tersekat.
Nampak?
Anda tahu segala-galanya dan bertindak bodoh.
awak lelaki nakal.
Itu adalah bukti utama
bahawa dia adalah perisik Korea Utara.
Saya tidak mahu membahagikan ganjaran saya
sebaik sahaja saya melaporkan dia sebagai pengintip.
Tidak ada cara, okay?
Saya tidak, okay?
Apa itu?
Saya panik dan mengambilnya dari tempat itu.
Saya adalah seorang askar komunikasi.
Patutkah saya membukanya?
Buka apa? Anda perlu melaporkannya.
Buat sesuka hati.
Berhenti menukar topik
dan beritahu saya sebab anda pergi ke Unit 203.
JENERAL HWANG
Bolehkah anda percaya lelaki ini?
Lihat ini, Yong-hui.
Encik Choi!
Tidak, saya perlu menerima panggilan ini.
Sudah tentu, anda mesti.
Kita semua akan mati jika saya tidak menerima panggilan ini.
PENCERAMAH
Apa yang anda ambil masa lama untuk mengambilnya?
Kenapa awak masih keluar?
Hei, sayang.
Saya berada di kedai serbaneka
di hadapan bangunan kami selepas saya berjalan.
Adakah anda sedar sekarang pukul berapa?
pulang sudah.
Dan dapatkan sedikit susu dalam perjalanan.
Ya, puan.
Lupakan menjadi perisik Korea Utara.
Saya perlu pulang dengan susu
supaya saya boleh tidur.
- Selamat malam.
- Okay, selamat malam.
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Patutkah saya melaporkannya?
Atau patutkah saya membuka kuncinya?
Saya rasa saya boleh melakukannya.
Tidak, itu berbahaya.
Saya patut menyerahkannya, bukan?
Saya mahu membukanya, walaupun. Sungguh dilema.
- Adakah awak Gollum?
- Apa?
Kenapa awak teragak-agak?
Buat sahaja sesuka hati.
Jangan lupa ini, Byeong-nam.
Saya rasa saya boleh membukanya.
Tetapi saya harus menyerahkannya. Ia berbahaya.
awak buat apa?
Perlukah saya cuba membukanya?
MAMMOSEU MART
JUALAN ISTIMEWA HARI INI
Hello.
Anda perlu menyelesaikan ini pada minggu hadapan.
Tetapi anak anda akan menyelesaikannya dalam masa yang singkat.
Bertahanlah.
Ini adalah untuk acara promosi.
Ambil ini dan beri anak anda makan.
Ini tidak akan tamat tempoh untuk masa yang lama.
Saya betul-betul sihat.
Oh, saya. Bayi anda begitu tenang.
Aduh, awak tak menangis pun kan?
terima kasih.
Selamat hari raya.
betapa comelnya.
- Hello.
- Itu sangat menyedihkan.
apa?
Wanita dengan bayi yang baru sahaja pergi.
Suaminya meninggal dunia
dalam kemalangan persimpangan.
Dia hanya pernah membeli produk
yang dijual.
Anaknya terlalu muda untuk dia bekerja.
Kebaikan.
Adakah anda melawat hospital lain?
Tidak, saya akan ke Bongbong Junkyard hari ini.
Bongbong Junkyard?
Jadi anda tinggal di kawasan kejiranan?
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
tahan.
Jom minum sama-sama.
Saya telah bercakap dengan polis
dan semua saksi di tapak nahas,
dan tiada siapa yang tahu
apa yang berlaku kepada kereta lain.
Mereka tidak tahu
sama ada pemandu itu masih hidup
atau berapa ramai orang di dalam kereta itu.
Tiada siapa yang tahu apa-apa.
Orang-orang trak tunda berkata perkara yang sama.
Semua lelaki trak tunda
mengenali satu sama lain di kawasan ini,
tetapi mereka tidak mengenali
lelaki trak tunda dari kemalangan itu.
Mereka pergi ke tapak apabila dipanggil,
dan mereka marah seseorang memukul mereka untuk itu.
Adakah mereka bercakap dengan pemandu?
Tidak, mereka semua meninggalkan tapak
pada masa yang berbeza
dan melihat dia dalam perjalanan ke sini.
Nampaknya, dia membawa kereta yang rosak itu
dan memandu ke arah Gunung Hanbal.
Ada apa-apa ke?
Ia adalah gunung. Apa yang anda harapkan?
Tiada apa-apa selain harimau dan singa!
Oh, tetapi terdapat pusat logistik
di gunung.
Apa itu? Oh, kawan.
Nobus?
Sesuatu seperti itu.
"Nobus"?
Anda maksudkan Pusat Logistik Nobus?
Ya, itu. Nobus.
Mereka memuat dan memunggah trak
di Gunung Hanbal?
Tidak, ia hanya sebuah gudang.
Saya pergi ke sana sekali kerana
seseorang menelefon tentang kereta rosak,
tetapi tiada sesiapa di situ.
- Dan anda pasti trak itu pergi ke sana.
- Ya.
Hello.
- Apakah tujuan lawatan anda?
- Oh, baiklah,
Saya Choi Kang dari Veotigo Insurance.
Saya mendengar kereta dari kemalangan kereta baru-baru ini
dibawa ke sini.
Adakah di sini?
Saya tidak dapat memberikan maklumat itu.
Ini adalah harta persendirian,
jadi sila balik.
Oh, baiklah...
saya minta maaf,
tapi pundi kencing aku dah nak meletup.
Bolehkah saya menggunakan bilik mandi awak?
Saya nak pecah.
Ia milik persendirian.
Anda tidak boleh masuk tanpa kebenaran.
Baiklah, saya akan masuk
dan pusingkan kereta saya, kemudian.
Anda boleh memandu secara terbalik untuk keluar.
Ada kereta nak keluar.
Okay.
Apakah tempat ini?
AMARAN: PUSAT LOGISTIK NOBUS
KAKITANGAN SAHAJA
Saya sepatutnya berkata
bahawa saya akan mengoyakkan seluar saya.
KELUAR SEKEJAP PANGGILAN
JIKA SEGERA
ALAT TULIS POKOK IMPIAN PERKAKASAN
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
Berhati-hati. bagus.
Dia akan menghantar kamu semua hari ini.
jumpa esok.
- Seni mempertahankan diri!
- Terima kasih. Memandu dengan selamat!
- Jumpa anda esok.
Macam mana awak tak masuk?
Daddy jemput saya hari ini.
Adakah begitu?
Dan saya meletakkan pelekat dari kedai anda
pada beg saya.
Kerja yang bagus, ia kelihatan hebat.
- Do-yeon!
- Ia sangat cantik.
Oh? Ia adalah ayah!
Ayah!
Do-yeon!
awak okay tak? Adakah anda terluka di mana-mana?
ayah...
awak sihat. Daddy ada di sini.
ya.
awak okay tak?
Bajingan itu...
ALAT TULIS POKOK IMPIAN
Anda berkata anda akan menyerahkannya.
Maaf.
Saya akan melakukannya selepas menyemaknya.
Tetapi ia adalah kunci khas
yang tidak akan dibuka dengan mudah.
Mengapa ia tidak boleh dibuka?
Saya rasa ia mesti sesuatu yang penting
untuk mereka melakukan sesuatu yang gila
di siang hari untuk mendapatkannya.
Mungkin ia memegang bukti penting
untuk jenayah yang mesti mereka musnahkan.
Adakah tiada cara untuk membukanya?
Nah...
Saya rasa ada cara.
Betul ke?
Apa yang patut kita buat?
Mengapa anda bertanya?
Pergi besar, atau pulang ke rumah.
Saya tertarik sekarang. Jom bukak.
Kami berada di atas bot yang sama sekarang, kemudian.
Okay.
Okey!
JUALAN DAN PEMBAIKAN ELEKTRONIK KOMPUTER SUNLAB
Ini Kim Seon-won,
yang berkhidmat dalam tentera bersama saya.
Mereka kawan dari kawasan kejiranan saya.
Hey, senang berkenalan.
Hentikan.
Bolehkah anda melihat ini?
Ia tidak boleh retak.
Bertahanlah.
Anda tahu tentang kes itu
di mana seorang kapten tentera
cuba menjual maklumat ketenteraan Korea
kepada ejen Korea Utara
sebagai pertukaran untuk Bitcoin, bukan?
Bagaimanapun, untuk menggodam sistem KGCCS,
dia menggunakan alat penggodaman
dalam bentuk USB, Poison Tap.
Kemudian adakah itu Ketuk Racun?
Saya hanya mendengarnya.
Tidak, itu sudah lapuk.
Ini diilhamkan
oleh pengurus Gim Yongmu di sini,
Yongmu Nombor 17.
bagus.
Bolehkah anda menerangkannya dalam istilah orang awam
supaya saya boleh faham?
Ayuh.
Baiklah,
Yongmu Nombor 17 ini
ialah versi ditingkatkan Poison Tap.
- Anda tahu apa itu penggodaman, bukan?
- Sesuatu yang buruk.
Ya, ia teruk.
Ia adalah peranti penggodaman
dalam bentuk USB.
Saya belum mengujinya
pada komputer satelit lagi,
tetapi jika ia tidak berfungsi,
saya akan mengedit sumbernya.
Tetapi satu perkara.
Sila pergi sejauh yang anda boleh dari sini
sebelum anda menggunakannya.
Jangan letakkan kedai saya dalam bahaya.
Hei, sudah tentu saya memikirkannya.
Serahkan kepada saya.
Tidak, biar awak buat
sementara kami di sini.
Adakah anda tidak malu?
Dia memberi kami kunci untuk menggodamnya.
Kita tak boleh minta dia buat lebih.
Terima kasih kepada siapa? Minta apa?
- Mengapa kita di sini, kemudian?
- Jom pergi.
- Hidupkan sahaja untuk kami.
- Percayalah kepada kami.
- Baca bilik.
- Saya akan cuba
dan hubungi anda jika ia tidak berfungsi.
Bagaimanakah saya boleh membaca bilik
apabila anda begitu kabur?
Pergi sahaja, okay?
selamat malam.
Selamat tinggal.
- Ia berjaya.
- Ia dihidupkan.
Cepat.
Tetapi ada apa dengan skrin?
Adakah anda menjangkakan ia
kelihatan seperti komputer biasa?
Baik, buat saja perkara anda. Cepat.
Mari lihat apa yang ada di dalamnya.
Jom tengok.
Apa ini?
Itu kelihatan seperti Persimpangan Kiyun.
awak betul.
Ia dari kemalangan itu.
Tengok tu.
Saya dan lelaki itu duduk di sana.
Nampak tu?
Oh, kawan. Perut saya sakit
kerana semua kebimbangan itu.
- Saya perlu menggunakan bilik mandi.
- Teruskan.
- Saya perlu melakukannya sekali lagi.
- Buat apa lagi?
- Saya perlu mulakan semula.
- Putar balik video!
Siapa hantar awak ke sini?
Kamas? OLEH?
Beritahu saya.
Jadi, kemalangan kereta
di Persimpangan Kiyun
dan letupan ATM
telah dirancang oleh orang yang sama?
Semua fail dalam bahasa Inggeris,
dan lelaki yang meninggal dunia adalah warga asing.
Mungkinkah ini
hasil kerja mafia antarabangsa?
Mafia antarabangsa?
Ya ampun, ini...
Adakah anda menemui apa-apa?
Adakah anda jatuh ke dalam tandas atau apa?
Oh, saya! Darah!
Darah!
Lelaki yang menaiki motor itu mengejar kami.
Adakah anda menemui apa-apa
selain daripada video kemalangan itu?
Kami belum menyemak kesemuanya.
Mari kita semak mereka bersama-sama.
ya.
Ia mengeluarkan bunyi.
Seseorang mengawalnya dari jauh.
maafkan saya.
tahan.
"Anda membuat perkara menjadi rumit."
"JDD...
Pasukan Gerakan Khas"?
CHOI KANG
"Pasukan Gerak Khas JDD"?
Mereka kenal saya?
ANDA MERUMITKAN PERKARA
JDD PASUKAN OPERASI KHAS, CHOI KANG
CHOI KANG
WIRA SEBELAH
Mengapa mana-mana organisasi pengganas
mahu menyasarkan Kiyun?
Sebuah bas meletup di garaj bas tempatan.
jom pergi.
Bagaimanakah boleh berlaku begitu banyak kemalangan
di Changri-dong tanpa henti?
Siapa yang akan melakukan perkara sedemikian?
Sebuah trak datang dan membersihkan tapak.
Penglibatan tentera dalam kedua-dua kes.
Seseorang seolah-olah telah mengusiknya.
Saya dengar anda hanya ditempatkan
pada misi tempur berisiko tinggi.
Dia jauh lebih menakutkan daripada yang kita sangka.
Lihatlah bagaimana mereka mengenalinya
serta-merta.
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim